На нативному javascript написать todolist.
 На сторінці має бути :
 1) форма з трьома полями: ім”я дата задача
 2) кнопка для додавання даних з форми в todolist

 3) список усіх тасків (з можливістю сортування по імені і даті)

 4) має бути можливість редагувати таски

 5) у відредагованих тасків має світитись позначка “відредаговано”

 6) у кожної позиції todolist має бути можливість обрати статус: очікуться в роботі завершено

 7) у завершених тасків має бути відключена можливість редагувати Для зберігання даних використовувати localStorage.

 Категорично не бажано юзать будь-які ліби,чистий JS/HTML/CSS. (ES6+ - жирний плюс)
 Приділити увагу: стилю коду, зручності користування, візуальному оформленню адаптивності

